Repository: netcharm/PixivWPF
Catalog: ImageCompare/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Gaussian Blur
ja_jp: ガウスぼかし
zh_hans: 高斯模糊
zh_hant: 高斯模糊

# Source.Text
source: Source
ja_jp: ソース
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# Target.Text
source: Target
ja_jp: ターゲット
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# MainWindow.Title
source: Image Compare
ja_jp: 画像の差異比較
zh_hans: 图像差异比较
zh_hant: 影像差异比較

source: Copy Image Info
ja_jp: 画像情報のコピー
zh_hans: 复制图像信息
zh_hant: 複製影像資訊

# ImageOpenSource.ToolTip
source: [F1] Open The Source Picture\n[Shift+F1] Load Prev Image File\n[Ctrl+F1] Load Next Image File
ja_jp: [F1] ソース画像を開く\n[Shift+F1] 前の画像ファイルを読み込む\n[Ctrl+F1] 後の画像ファイルを読み込む
zh_hans: [F1] 打开来源图像\n[Shift+F1] 载入前一个图像文件\n[Ctrl+F1] 载入后一个图像文件
zh_hant: [F1] 打開來源影像

# ImageOpenTarget.ToolTip
source: [F2] Open The Target Picture\n[Shift+F2] Load Prev Image File\n[Ctrl+F2] Load Next Image File
ja_jp: [F2] 対象画像を開く\n[Shift+F2] 前の画像ファイルを読み込む\n[Ctrl+F2] 後の画像ファイルを読み込む
zh_hans: [F2] 打开目标图像\n[Shift+F2] 载入前一个图像文件\n[Ctrl+F2] 载入后一个图像文件
zh_hant: [F2] 打開目標影像

# ImagePasteTarget.ToolTip
source: [F4] Paste The Target Picture
ja_jp: [F4] ターゲット画像をペーストする
zh_hans: [F4] 粘贴目标图像
zh_hant: [F4] 粘貼目標影像

# ImagePasteSource.ToolTip
source: [F3] Paste The Source Picture
ja_jp: [F3] ソース画像をペーストする
zh_hans: [F3] 粘贴来源图像
zh_hant: [F3] 粘貼來源影像

# ImageClear.ToolTip
source: Clear Source and Target Pictures
ja_jp: クリアソースと宛先画像
zh_hans: 清除来源和目标图像
zh_hant: 清除源和目標影像

# UsedChannels.ToolTip
source: Picture Channels Selector
ja_jp: 画像チャンネルセレクタ
zh_hans: 图像通道选择器
zh_hant: 影像通道選擇器

# ImageExchange.ToolTip
source: [F10] Exchange Source and Target
ja_jp: [F10] ソースとターゲット画像を交換する
zh_hans: [F10] 交换来源和目标图像
zh_hant: [F10] 交換來源和目標圖片

# ImageCompare.ToolTip
source: [F5] Compare Source and Target Picture\n[Shift+F5] Compare Mode Selector
ja_jp: [F5] ソースとターゲット画像を比較する\n[Shift+F 5] 比較モード選択
zh_hans: [F5] 比较来源图像和目标图像\n[Shift+F5] 比较模式选择
zh_hant: [F5] 比較來源影像和目標影像\n[Shift+F5] 比較模式選擇

# Compare.Text
source: Compare
ja_jp: 比較する
zh_hans: 比较
zh_hant: 比較

# ImageCompose.ToolTip
source: [F6] Compose Source and Target Picture
ja_jp: [F6] ソースとターゲット画像の作成\n[Shift+F 6] 合成モード選択
zh_hans: [F6] 合成来源图像和目标图像\n[Shift+F6] 合成模式选择
zh_hant: [F6] 合成來源影像和目標影像\n[Shift+F6] 合成模式選擇

# Compose.Text
source: Compose
ja_jp: 合成
zh_hans: 合成
zh_hant: 合成

# ProcessStatus.ToolTip
source: Picture Processing Progress
ja_jp: 画像処理の進歩
zh_hans: 图像处理进展
zh_hant: 圖像處理進展

# ImageCopyResult.ToolTip
source: [F7] Copy Result Picture
ja_jp: [F7] コピー結果画像
zh_hans: [F7] 复制结果图像
zh_hant: [F7] 複製結果影像

# ImageSaveResult.ToolTip
source: [F8] Save Result Picture
ja_jp: [F8] 保存結果画像
zh_hans: [F8] 保存结果图像
zh_hant: [F8] 保存結果影像

# ZoomFitNone.ToolTip
source: [F9] Picture Fit None
ja_jp: [F9] 画像を自由に表示
zh_hans: [F9] 图像自由显示
zh_hant: [F9] 影像自由顯示

# ZoomFitAll.ToolTip
source: [F9] Picture Fit All
ja_jp: [F9] 全画像表示
zh_hans: [F9] 图像全部显示
zh_hant: [F9] 影像全部顯示

# ZoomFitWidth.ToolTip
source: [F9] Picture Fit Width
ja_jp: [F9] 画像表示の幅
zh_hans: [F9] 图像显示适合宽度
zh_hant: [F9] 影像顯示適合寬度

# ZoomFitHeight.ToolTip
source: [F9] Picture Fit Height
ja_jp: [F9] 画像表示の高さ
zh_hans: [F9] 图像显示适合高度
zh_hant: [F9] 影像顯示適合高度

# UseSmallerImage.ToolTip
source: Using Smaller Image for Compare and Compose After Image Loaded
ja_jp: 比較のためのより小さいイメージを使用して、ロードされたイメージの後、作曲する
zh_hans: 加载图像后使用较小的图像进行比较和合成
zh_hant: 加載影像後使用較小的影像進行比較和合成

# MaxCompareSizeValue.ToolTip
source: Max Image Width and Height Size When Using Smaller Image
ja_jp: 小さな画像を使用するときの最大画像幅と高さのサイズ
zh_hans: 使用较小图像时的最大图像宽度和高度大小
zh_hant: 使用較小影像時的最大影像寬度和高度大小

# UseColorImage.ToolTip
source: Force Using Color Image for Compare and Compose After Image Loaded
ja_jp: カラー画像を使用して強制的に比較し、画像をロード後に作成する
zh_hans: 加载图像后强制使用彩色图像进行比较和合成
zh_hant: 加載影像後強制使用彩色影像進行比較和合成

# HighlightColorPick.ToolTip
source: Highlight Color
ja_jp: 差分領域の表示色
zh_hans: 差异区域显示颜色
zh_hant: 差异區域顯示顏色

# LowlightColorPick.ToolTip
source: Lowlight Color
ja_jp: 同一エリアの表示色
zh_hans: 相同区域显示颜色
zh_hant: 相同區域顯示顏色

# MasklightColorPick.ToolTip
source: Masklight Color
ja_jp: マスク領域の表示色
zh_hans: 遮罩区域显示颜色
zh_hant: 遮罩區域顯示顏色

# UseWeakBlur.ToolTip
source: Low or High Intensity Blur
ja_jp: 低強度または高強度ぼかし
zh_hans: 低强度或高强度模糊
zh_hant: 低强度或高强度模糊

# UseWeakSharp.ToolTip
source: Low or High Intensity Sharp
ja_jp: 低強度または高強度のシャープ化
zh_hans: 低强度或高强度锐化
zh_hant: 低强度或高强度銳化

# UseWeakEffects.ToolTip
source: Low or High Intensity Effects
ja_jp: 低強度または高強度フィルタ効果
zh_hans: 低强度或高强度滤镜效果
zh_hant: 低强度或高强度濾鏡效果

# FlipX.Header
source: Flip Horizontal
ja_jp: フリップ水平
zh_hans: 水平镜像
zh_hant: 水准鏡像

# FlipY.Header
source: Flip Vertical
ja_jp: フリップ垂直
zh_hans: 垂直翻转
zh_hant: 垂直翻轉

# Rotate090.Header
source: Rotate +90
ja_jp: 右に90度回転します
zh_hans: 右转90度
zh_hant: 右轉90度

# Rotate270.Header
source: Rotate -90
ja_jp: 左に90度回転します
zh_hans: 左转90度
zh_hant: 左轉90度

# Rotate180.Header
source: Rotate 180
ja_jp: 180度回転します
zh_hans: 旋转180度
zh_hant: 旋轉180度

# ResetTransforms.Header
source: Reset Transforms
ja_jp: 変換のリセット
zh_hans: 重置变换
zh_hant: 重置變換

# Grayscale.Header
source: Grayscale
ja_jp: グレースケール画像
zh_hans: 灰度图像
zh_hant: 灰度影像

# GaussianBlur.Header
source: Gaussian Blur
ja_jp: ガウスぼかし
zh_hans: 高斯模糊
zh_hant: 高斯模糊

# UsmSharp.Header
source: Unsharp Mask
ja_jp: USMシャープ化
zh_hans: 虚光蒙版锐化
zh_hant: 虛光蒙版銳化

# MoreEffects.Header
source: More Effects
ja_jp: より多くのフィルタ効果
zh_hans: 更多滤镜效果
zh_hant: 更多濾鏡效果

# CropBoundingBox.Header
source: Crop BoundingBox
ja_jp: 画像境界なしを切り取ります
zh_hans: 裁剪无图像边界
zh_hant: 裁剪無影像邊界

# MathcSourceSize.Header
source: Match Source Size
ja_jp: マッチ元の画像サイズ
zh_hans: 适配来源图像大小
zh_hant: 適配來源影像大小

# MathcTargetSize.Header
source: Match Target Size
ja_jp: 適合先画像サイズ
zh_hans: 适配目标图像大小
zh_hant: 適配目標影像大小

# SlicingX.Header
source: Slicing Horizontal
ja_jp: 水平分割画像
zh_hans: 水平对分图像
zh_hant: 水准對分

# SlicingY.Header
source: Slicing Vertical
ja_jp: 垂直分割画像
zh_hans: 垂直对分图像
zh_hant: 垂直對分

# ReloadImage.Header
source: Reload Image
ja_jp: 画像を再読み込み
zh_hans: 重新载入图像
zh_hant: 重載影像

# CopyImageInfo.Header
source: Copy Image Info
ja_jp: 画像情報のコピー
zh_hans: 复制图像信息
zh_hant: 複製影像資訊

# SaveAs.Header
source: Save Image As ...
ja_jp: 名前を付けて画像を保存 ...
zh_hans: 图像另存为 ...
zh_hant: 影像另存為 ...

# OilPaint.Header
source: Oil Paint
ja_jp: 油絵の効果
zh_hans: 油画效果
zh_hant: 油畫效果

# Charcoal.Header
source: Charcoal
ja_jp: 木炭画効果
zh_hans: 炭笔画效果
zh_hant: 炭筆畫效果

# MeanShift.Header
source: Mean Shift Cluster
ja_jp: 平均値ドリフトクラスター
zh_hans: 均值漂移聚类
zh_hant: 平均值漂移聚類

source: File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: All Supported Image Files
ja_jp: サポートされている画像ファイルのすべてのフォーマット
zh_hans: 所有受支持的图像文件格式
zh_hant: 所有受支持的影像檔案格式

# ResultTipMode
source: Mode :
ja_jp: モード :
zh_hans: 模式 :
zh_hant: 模式 :

# ResultTipDifference
source: Difference :
ja_jp: 違い :
zh_hans: 差异 :
zh_hant: 差异 :

# ResultTipElapsed
source: Elapsed :
ja_jp: 使用時 :
zh_hans: 用时 :
zh_hant: 用時 :

# InfoTipDimention
source: Dimention =
ja_jp: サイズ =
zh_hans: 尺寸 =
zh_hant: 尺寸 =

# InfoTipResolution
source: Resolution =
ja_jp: 解像度 =
zh_hans: 分辨率 =
zh_hant: 分辨率 =

# InfoTipAttributes
source: Attributes
ja_jp: 属性 =
zh_hans: 属性 =
zh_hant: 屬性 =

# InfoTipColorSpace
source: Color Space =
ja_jp: カラースペース =
zh_hans: 色彩空间 =
zh_hant: 色彩空間 =

# InfoTipFormatInfo
source: Format Info =
ja_jp: フォーマット情報 =
zh_hans: 格式信息 =
zh_hant: 格式信息 =

# InfoTipMemoryUsage
source: Memory Usage =
ja_jp: メモリ使用 =
zh_hans: 内存使用 =
zh_hant: 記憶體使用 =

# InfoTipDisplayMemory
source: Display Memory =
ja_jp: 占有メモリを表示 =
zh_hans: 显示所占内存 =
zh_hant: 顯示所佔記憶體 =

# InfoTipFileName
source: FileName =
ja_jp: ファイル名 =
zh_hans: 文件名 =
zh_hant: 檔案名 =

# HighlightColorPick.AdvancedTabHeader
source: Advanced
ja_jp: カスタム
zh_hans: 自定
zh_hant: 自定

# HighlightColorPick.StandardTabHeader
source: Standard
ja_jp: 規格
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# HighlightColorPick.AvailableColorsHeader
source: Available Colors
ja_jp: カラーバリエーション
zh_hans: 有效颜色
zh_hant: 有效顏色

# HighlightColorPick.StandardColorsHeader
source: Standard Colors
ja_jp: 標準色
zh_hans: 标准颜色
zh_hant: 標準顏色

# HighlightColorPick.RecentColorsHeader
source: Recent Colors
ja_jp: 最近の色
zh_hans: 最近颜色
zh_hant: 最近顏色

# LowlightColorPick.AdvancedTabHeader
source: Advanced
ja_jp: カスタム
zh_hans: 自定
zh_hant: 自定

# LowlightColorPick.StandardTabHeader
source: Standard
ja_jp: 規格
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# LowlightColorPick.AvailableColorsHeader
source: Available Colors
ja_jp: カラーバリエーション
zh_hans: 有效颜色
zh_hant: 有效顏色

# LowlightColorPick.StandardColorsHeader
source: Standard Colors
ja_jp: 標準色
zh_hans: 标准颜色
zh_hant: 標準顏色

# LowlightColorPick.RecentColorsHeader
source: Recent Colors
ja_jp: 最近の色
zh_hans: 最近颜色
zh_hant: 最近顏色

# MasklightColorPick.AdvancedTabHeader
source: Advanced
ja_jp: カスタム
zh_hans: 自定
zh_hant: 自定

# MasklightColorPick.StandardTabHeader
source: Standard
ja_jp: 規格
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# MasklightColorPick.AvailableColorsHeader
source: Available Colors
ja_jp: カラーバリエーション
zh_hans: 有效颜色
zh_hant: 有效顏色

# MasklightColorPick.StandardColorsHeader
source: Standard Colors
ja_jp: 標準色
zh_hans: 标准颜色
zh_hant: 標準顏色

# MasklightColorPick.RecentColorsHeader
source: Recent Colors
ja_jp: 最近の色
zh_hans: 最近颜色
zh_hant: 最近顏色

# UILanguage.ToolTip
source: UI Language Selector
ja_jp: UI言語セレクタ
zh_hans: 用户界面语言选择
zh_hant: 使用者介面語言選擇

# FillBoundingBox.Header
source: Fill BoundingBox
ja_jp: 境界の空白を指定色で塗りつぶす
zh_hans: 以指定颜色填充边界
zh_hant: 自動填充邊界

# InfoTipBounding
source: Bounding Box =
ja_jp: 境界サイズ =
zh_hans: 边界尺寸 =
zh_hant: 邊界尺寸 =

# AutoGamma.Header
source: Auto Gamma
ja_jp: ガンマの自動調整
zh_hans: 自动调节伽玛值
zh_hant: 自動調節伽瑪值

# AutoLevel.Header
source: Auto Levels
ja_jp: 色の自動調整
zh_hans: 自动调节色阶值
zh_hant: 自動調節色階值

# AutoThreshold.Header
source: Auto Threshold
ja_jp: 自動二値化画像
zh_hans: 自动二值化图像
zh_hant: 自動二值化影像

# BlueShift.Header
source: Blue Shift (Moonlight Night)
ja_jp: 夜の月光の効果をまねます
zh_hans: 模仿夜间月光效果
zh_hant: 模仿夜間月光效果

# AutoContrast.Header
source: Auto Contrast
ja_jp: コントラストの自動調整
zh_hans: 自动调节对比度
zh_hant: 自動調節對比度

# AutoEnhance.Header
source: Auto Enhance
ja_jp: 自動画像効果の向上
zh_hans: 自动图像增强
zh_hant: 自動增强影像

# AutoEqualize.Header
source: Auto Equalize
ja_jp: 自動画像のバランス
zh_hans: 自动图像均衡
zh_hant: 自動均衡影像

# HaldClut.Header
source: Apply Hald CLUT
ja_jp: Hald色の検索表を適用する
zh_hans: 应用Hald颜色查找表
zh_hant: 應用 Hald CLUT

# KmeansCluster.Header
source: K-Means Cluster
ja_jp: K-Means クラスター
zh_hans: K-Means 聚类
zh_hant: K-Means 聚類

# ReMapColor.Header
source: Re-Map Color
ja_jp: 画像色を再マッピング
zh_hans: 重映射图像颜色
zh_hant: 重映射顏色

# InfoTipColors
source: Colors =
ja_jp: 色の数 =
zh_hans: 色彩数量 =
zh_hant: 色彩數量 =

source: Waiting ...
ja_jp: 少々お待ちください ...
zh_hans: 请稍候 ...
zh_hant: 請稍候 ...

# AutoVignette.Header
source: Auto Vignette
ja_jp: 画像のエッジを徐々にぼかします
zh_hans: 渐晕柔化图像边缘
zh_hant: 漸暈柔化圖像邊緣

# AutoWhiteBalance.Header
source: Auto White Balance
ja_jp: 自動調整ホワイトバランス
zh_hans: 自动调节白平衡
zh_hant: 自動調節白平衡

# CopyToSource.Header
source: Copy Image To Source
ja_jp: ソースに画像をコピー
zh_hans: 复制图像到来源

# CopyToTarget.Header
source: Copy Image To Target
ja_jp: 画像をターゲットにコピー
zh_hans: 复制图像到目标

# LoadNextImageFile.Header
source: Load Next Image File
ja_jp: 後の画像ファイルを読み込む
zh_hans: 载入后一个图像文件

# LoadPrevImageFile.Header
source: Load Prev Image File
ja_jp: 前の画像ファイルを読み込む
zh_hans: 载入前一个图像文件
